UM ANO E MEIO ATRÁS
VERÃO
O Shirou Emiya é muito bom.
Não é?
E com a Ayako Mitsuzuri e o Shinji Matou,
podemos vencer o torneio de novatos
com essa formação.
Sim, sim!
Mas, Professora Fujimura...
Entre os alunos do primeiro ano, o Emiya é de alguma forma...
diferente dos outros.
Não sei bem como colocar em palavras.
Você se machucou no trabalho de meio período
antes do torneio?
No que você estava pensando?
Não percebe que causou problemas
para todo mundo?
Foi mal.
Mas Shinji, com você
e a Mitsuzuri na equipe,
vocês não precisariam de mim...
Desculpe.
Cheguei!
Não se preocupe. Depois que descansar,
volte aos treinos do clube. — Taiga
P.S.: Passo aí mais tarde para ver você!
Iniciando sincronização.
Projetando estrutura básica.
Analisando materiais constitutivos.
Alterando estrutura fundamental.
Reforçando materiais constitutivos.
Chuva, hein?
Você é a irmãzinha do Shinji...
Sim.
Sou a Sakura Matou.
Shirou, vim ver como você está!
Como está o seu ombro?
Não, não é nada disso!
De qualquer forma, não é o que você está pensando!
Estou falando sério.
Tenho me virado sozinho esse tempo todo.
Além disso, não posso fazer
a irmãzinha de um amigo me ajudar.
Como tutora do Shirou,
não acho que posso permitir.
Eu vou ajudá-lo em todas as tarefas domésticas,
então não precisa se preocupar!
Bem, nós nos encontramos por acaso!
Bom, o assunto de hoje é...
As louças ficam no armário de cima.
E no armário de baixo,
ficam o pote de arroz, as facas de cozinha e...
E-Ei!
Primeiro, dobre a partir do lado avesso,
perto da altura do ombro.
Dobre as mangas
para que fiquem paralelas às dobras.
Faça o mesmo do outro lado.
Tenha cuidado para manter a forma.
B-Bem, assim já está bom.
Eu vou fazer de novo.
Tudo bem, então vamos tentar desde o início.
Então, com licença.
Até amanhã, Sakura!
É verdade, agora eu me lembro.
Naquele dia, um ano e meio atrás,
fui vencido por uma garota mais nova
inusitadamente teimosa.
UM ANO E TRÊS MESES ATRÁS
OUTONO
As estações mudaram desde então.
Mesmo depois que meu ombro se curou,
essa rotina não mudou.
Não consigo lembrar se foi porque a Sakura sugeriu...
ou se fui eu quem quis...
Tenho certeza de que foi por um motivo banal.
Se houve algo que mudou,
foi o fato de eu não ir mais
aos treinos da equipe.
Bem, eu queria aumentar minhas horas
no trabalho de meio período,
e não importava o que eu fizesse,
desde que pudesse treinar o meu corpo.
Então, como dizer...
Acho que o momento foi oportuno.
Há outra coisa que pode parecer banal.
Cheguei!
Ah, bem-vindo de volta, Senpai.
Acho que quase não uso mais a minha chave.
UM ANO E DOIS MESES ATRÁS
INVERNO
Olá!
Feliz Natal!
Como eu disse...
O Shirou ficava imitando o Kiritsugu o tempo todo...
dizendo: "Eu serei um herói da justiça!"
Do que você está falando?
Nossa, você bebeu demais!
O Kiritsugu...
é o seu pai, não é?
Sim.
Para o Shirou, o Kiritsugu era um herói!
Por isso ele devia imitá-lo.
Sakura, você também tem alguém assim, não tem?
O meu herói...
10 MESES ATRÁS
PRIMAVERA
Senpai!
Ei, Emiya!
E aí, Issei.
Olha só se não é você, Emiya!
Você deveria nos ajudar a recrutar novos membros!
Ah, essa garota...
Ah, é a irmãzinha do Shinji...
Não brinca!
Ei, você! Tem interesse em arco e flecha?
Já que o seu irmão pratica, com certeza deve ter interesse!
Qual é o seu nome?
Sou a Sakura.
Sakura, hein? Então vamos entrar para o clube de arco!
Ou você já decidiu em qual clube vai entrar?
N-Não.
Então venha para o nosso!
Nossa, que insistente.
Está tudo bem, tudo bem! Negócio fechado!
O que foi, Emiya?
Nada.
Ei, Shirou!
Muito obrigada, professor!
Fuji-nee, você também é professora.
Opa!
Senpai?
Ah, nada.
Muito bem, todo mundo, digam xis!
8 MESES ATRÁS
VERÃO
6 MESES ATRÁS
OUTONO
4 MESES ATRÁS
INVERNO
2 MESES ATRÁS
JANEIRO
PRESENTE
FEVEREIRO
Consegui algumas berinjelas boas,
então acho que farei uma arrabbiata.
Parece ótimo.
Ah, desculpe.
Eu não deveria me intrometer no seu cardápio.
Não me é permitido chafurdar nas minhas memórias, pelo visto.
Toda vez que estou sonhando...
chego ao ponto final de costume.
Em outras palavras, significa que vou acordar em breve.
Senpai?
Bom dia!
Bom dia, Sakura!
UM DIA ATRÁS
Sakura, você tem a sua própria rotina diária.
Não tem problema.
Meus únicos passatempos são cozinhar e o arco e flecha.
Mas mesmo assim...
Fico feliz por poder vir aqui.
Sério?
Sim! Muito feliz!
Bom dia a todos!
Falando no diabo...
Que cheiro delicioso! O que temos hoje?
Sopa de missô, arroz e peixe grelhado.
A comida da Sakura é a melhor do mundo!
Obrigada, Professora Fujimura.
Emiya, você está saindo com a irmãzinha do Matou?
Ah, bem...
Por acaso vi vocês dois vindo juntos para a escola
como um casal feliz.
Ela é a irmãzinha do meu amigo!
Claro que não!
Aliás, se você me viu,
por que não me chamou?
Ainda sou um monge em treinamento,
então não tenho tanta audácia assim.
Francamente.
Aqui! Terminei este!
Bom dia, Shinji!
E aí, Emiya.
Ajudando os outros de novo logo cedo?
Você é realmente excêntrico, não é?
Bom, eu tenho tempo de sobra, sabe.
Se precisar de alguma coisa,
pode me falar, Shinji.
Você nunca foi muito bom
em encordoar e consertar arcos.
Sabe de uma coisa, Emiya?
Você não tem mais nada a ver
com o clube de tiro com arco, certo?
Seria melhor para você se não metesse
o nariz nos assuntos dos outros.
Muito bem, começaremos pela pronúncia!
Mesmo que seja grafada da mesma forma,
não será pronunciada assim.
É fácil errar aqui, então prestem atenção!
Emiya, e o almoço?
Desculpe. Hoje vou comer no refeitório.
Ei, Sakura...
Sakura...
Senpai...
Ah, aquela de agora há pouco era...
Sim, uma das alunas do segundo ano, a Tohsaka...
Aquela era a Tohsaka, não era?
Ela é tão admirada por todos.
Você parece interessado nela, Senpai.
Não, só me surpreendi por cruzar com ela aqui.
E ela sempre meio que se destaca, então...
Você está bem, Sakura? Parece distraída.
Estou bem, Senpai. Não é nada.
Sakura?
Sim, Senpai?
Vejo você mais tarde lá em casa?
Sim! Estarei lá!
Emiya, pode trancar o dojo para mim hoje?
O Shinji disse que tinha compromisso e sumiu de novo.
Pode deixar, Mitsuzuri. Eu cuido disso.
Obrigada! Você é um anjo!
Aquele vice-capitão ainda vai me pagar...
Não esquenta com isso.
Até mais, então.
Até amanhã, Mitsuzuri.
Preciso mandar mensagem para a Sakura avisando.
Ora, veja só.
Ouvi dizer que você tem cuidado bem da minha neta.
Ah, com licença.
Meu nome é Shirou Emiya.
Sou colega de classe do Shinji.
Emiya...
A garota dos Einzbern vai bem?
Esse sonho de novo.
Depois disso,
fui salvo pelo Kiritsugu.
Se você não invocar o seu logo,
não terá chance de sobreviver.
O que foi isso...?
Aquela voz na minha cabeça...
Preciso terminar de limpar o dojo.
Já está tarde.
Um homem de azul e alguém de vermelho!
Quem são eles?!
O lanceiro de azul... ele olhou para cá?!
"Uma testemunha... que azar o seu, garoto."
"Ele me viu! Preciso fugir!"
Corra! Corra!
Não consigo despistá-lo!
Ele é rápido demais!
Uma dor aguda no peito...
Uma lança atravessando o meu coração...?!
O ar... sumiu...
Eu estou... morrendo...?
Kiritsugu...
Alguém... está aqui...
Uma garota de maria-chiquinha ajoelhada ao meu lado...?
Na manhã de hoje, em uma residência
no distrito de Miyama, em Fuyuki,
quatro moradores foram encontrados mortos.
HOMICÍDIO EM MIYAMA
Todas as vítimas foram assassinadas
com um objeto pontiagudo semelhante a uma lâmina.
A polícia...
Emiya...
Emiya!
Bom dia, Emiya.
Bom dia, Mitsuzuri.
SALA DO CONSELHO ESTUDANTIL
Emiya, ficou sabendo dos assassinatos
em Miyama ontem à noite?
Homicídios?
O assassino foi pego?
Não, ainda não.
Parece que terei de fazer todos os clubes
cancelarem suas atividades após as aulas.
Com licença.
Ryuudou, tem um minuto?
Ah, claro!
Desculpe, Emiya. Vamos continuar
essa conversa em outro momento.
O que foi, Emiya?
Esta é a sala do primeiro ano.
O que você está fazendo aqui?
Shinji, pensei que você
não tivesse treino hoje.
Mesmo sem treino, estou ocupado
com todo tipo de coisas, sabia?
Ah, se você estiver a fim, pode...
Não incomode tanto a Mitsuzuri.
Qual é a sua?
Não quero que alguém de fora venha me dizer isso.
Ah, é mesmo, Emiya!
A Sakura tem ido à sua casa ultimamente?
Sim, ela vai quase todos os dias.
Entendi. Tome cuidado para não abusar da boa vontade dela.
Eu nunca faria isso.
Eu já disse, tenho outras coisas para fazer.
O que deu nele hoje?
Ele parecia estranhamente agitado.
De volta ao dojo...
Vou terminar de limpar isso logo.
O que é isso no meu peito...?
A cicatriz onde a lança me perfurou...
Eu realmente morri ontem à noite?
Aquele pingente vermelho brilhante no chão da escola...
Quem foi que me salvou?
E por quê?
Tenho que ir para casa.
A Sakura deve estar me esperando.
Passos rápidos no corredor...?
Tem alguém do lado de fora do galpão!
Aquele homem de azul de novo!
Vamos lá!
Acho que me empolguei demais na limpeza.
É melhor eu ir para casa.
O que foi isso...?
Quem está aí?
O que foi aquilo?
Que diabos foi aquilo?!
Tenho que sair daqui!
Se eu não fugir,
eu vou morrer!
E aí, garoto.
Que deplorável.
Prematuro demais.
Uma invocação pobre demais.
Temos todas as peças,
mas a qualidade dos participantes
e a precisão do palco deixam a desejar.
Esta Guerra do Santo Graal está longe
do grandioso ritual que buscávamos.
Contudo,
não podemos cancelar algo
que já começou.
Se o cálice se encher de água,
alguém terá de bebê-la até a última gota.
Felizmente, aquele homem
é o mediador enviado pela Igreja.
Ele certamente saberá arbitrar
esta distorcida Guerra do Santo Graal.
O Santo Graal convoca os Espíritos Heroicos,
e os Espíritos Heroicos necessitam daqueles
com quem firmar pactos.
Uma vez arrastados para este ritual,
é o destino deles matar uns aos outros,
não importa quem sejam.
O mais importante
é que apenas um permaneça de pé.
O sétimo Servo
que foi invocado...
é aquela Saber.
E o Mestre é o filho do Emiya, hein?
Que ironia do destino...
A Santa Igreja é um território impenetrável.
Ninguém pode interferir com eles.
Mas...
aquele homem será um santo digno
de falar do evangelho, ou não?
Você vem ou não, Emiya?
Não sei por que um mago meia-boca como você
foi escolhido como Mestre.
Mas o homem que vamos encontrar agora
vai explicar a Guerra do Santo Graal para você.
Apesar de que ele é uma figura bem desprezível.
Você nunca aceitou meus repetidos convites,
e agora aparece aqui com um convidado peculiar.
Presumo que isso signifique que ele é o sétimo?
Eu sou Kirei Kotomine.
Sou o responsável por esta igreja.
Shirou Emiya, hein?
Presumo, então,
que você seja o Mestre da Saber?
É verdade que a Saber salvou a minha vida.
Mas se um Mestre deve ser um mago de verdade,
vocês realmente deveriam escolher outra pessoa.
Escolher um novo Mestre, você diz?
Compreendo.
Então você também não tem interesse
nos acontecimentos de dez anos atrás?
O Santo Graal é o poder onipotente
no mundo da Taumaturgia.
Dizem que ele realiza qualquer desejo.
E para obtê-lo,
sete magos que foram escolhidos como Mestres...
invocam sete Espíritos Heroicos e lutam entre si
até restar apenas um.
Essa é a Guerra do Santo Graal.
E os acontecimentos de dez anos atrás?
Aquele incêndio há dez anos...
Sim.
Você também deve se lembrar daquele inferno na terra.
Aquele fogo não foi um desastre natural.
Aquele incêndio cuja causa permanece desconhecida até hoje
foi o rescaldo da Guerra do Santo Graal.
Emiya?
Kirei, eu disse para você explicar as regras para ele!
Não disse para você reabrir as feridas dele!
Então essa coisa de Santo Graal é real?
Da última vez,
houve um homem que momentaneamente obteve o Graal.
O que aconteceu com ele?
Nada.
Aquele Graal não alcançou a conclusão.
É por isso que esse homem que evitou lutar não ganhou o Graal.
Parece que você viu isso acontecer.
Eu vi.
Eu lutei pelo Santo Graal da última vez como um dos Mestres.
Espere! Isso é verdade?!
Eu lutei até a metade do caminho.
Mas tomei a decisão errada.
Como resultado, só fui capaz de segurar um Santo Graal vazio.
O que isso—
Estamos no meio da nossa conversa,
mas parece que temos uma convidada impaciente.
Ei, você conhece o nome "Einzbern"?
Agora então, jovem...
Não há tempo.
Deixe-me ouvir a sua decisão.
Emiya!
Se a Guerra do Santo Graal foi o que causou o incêndio de dez anos atrás,
eu...
Eu vou lutar.
Vou lutar como um Mestre!
Alegre-se, garoto.
Seu desejo finalmente se tornará realidade.
Um herói da justiça precisa de um vilão para derrotar.
Não há como um Servo se lembrar.
Terminaram o bate-papo?
Boa noite, irmãozinho.
Sou a Illya.
Illyasviel von Einzbern.
Obrigada por ser tão cortês.
Muito bem, vou matar vocês agora.
Pegue eles, Berserker!
Saber!
Fuja.
Por favor, fuja!
Enquanto o Archer não está aqui!
Muito bem, Berserker!
Ela se regenera,
então decapite-a primeiro e despedace o corpo dela!
Eu sou...
um tolo!
Para trás!
Não pode ser.
Por quê?
Isso é tão sem graça.
Mestre!
Ora, por que você fez isso...
Quando eu era pequeno,
eu admirava um herói da justiça.
Você só pode ser um herói por um período limitado.
Quando você cresce, percebe que não pode salvar todo mundo.
O que eu tenho de fazer...
para me tornar um herói da justiça?
Shirou!
Caladbolg II!
Uma flecha à distância...?!
Archer!
o que eu tenho de fazer para me tornar um herói da justiça?
Tsk, que estraga-prazeres.
Berserker, vamos recuar por hoje.
Mas da próxima vez, matarei todos vocês.
Shirou! Aguente firme!
As feridas dele... estão se curando?!
Como isso é possível?
A bainha sagrada dentro dele...
Avalon está respondendo à Saber!
Você curou essas feridas com seus próprios poderes, Mestre.
De jeito nenhum! Eu não sou capaz de fazer algo assim.
Então talvez o seu pacto com a Saber tenha algum tipo de influência sobre você.
Em primeiro lugar...
vamos ouvir uma explicação sobre o incidente de agora há pouco!
Você acordou, Shirou.
Saber... você está bem?
Nós, Servos, existimos graças aos Mestres que nos fornecem energia mágica.
Se isso acabar, não seremos mais capazes de permanecer deste lado!
E-Entendi.
Isso mesmo.
Shirou, você é muito gentil.
Mas na batalha, essa gentileza pode ser fatal.
Ah, e da próxima vez que nos virmos, seremos inimigos!
Vou tomar mais cuidado.
Senpai! Você acordou!
Sakura...
Fiquei tão preocupada!
Hum...
Ela é a garota que estava com você?
Sim. É por isso que estou aqui agora.
Sou a Saber. Uma convidada do Shirou.
Prazer em conhecê-la... sou Sakura Matou.
Na escola, mais tarde...
Emiya, venha aqui um instante.
Shinji?
Venha até o prédio antigo se quiser conversar.
O que ele quer agora?
É melhor eu ir ver.
No prédio antigo...
Tem algo estranho neste lugar.
O ar está denso e opressivo.
Parece uma barreira mágica...
Você demorou, Emiya.
Shinji! O que é este lugar?
Uma barreira que drena mana dos outros, claro.
Estava imaginando quem seria... e é você, Emiya!
Shinji... você é um Mestre?!
Surpreso?
Eu sou o Mestre da Rider.
Rider, mostre-se.
Uma Serva com uma venda nos olhos e correntes...
Então você é quem causou os desmaios na cidade?!
E daí se for?
Ei, vamos fazê-los lutar um contra o outro, Emiya.
Sempre quis ver uma batalha entre Servos!
Shinji,
por que diabos você se tornou um Mestre?
Os Matou são uma linhagem antiga e distinta de magos.
Quando se trata da Guerra do Santo Graal,
eles são até conhecidos como uma das Três Grandes Famílias.
Apesar de que eu não queria que um amador como você soubesse disso.
E é natural para mim, o primogênito...
participar da Guerra do Santo Graal, não é?
Shinji!
Você não entende nada, como sempre!
Você já percebeu, não é?
Que este jogo é algo um pouco mais sério!
Vá, Rider!
Bem...
Ei...
Quem disse que você tinha permissão para perder?
Levante-se!
Levante!
Inútil! Você é patética!
Como ousa perder para a Saber tão facilmente?!
Shinji, pare com isso!
Ela lutou por você!
Cale a boca, Emiya!
Você não sabe nada sobre a minha família!
Rider, use o seu trunfo!
Ative o Campo Delimitado!
Ela está preparando um encantamento...
Bloodfort Andromeda!
Uma barreira que derrete a carne e drena o sangue?!
Shinji, pare isso agora mesmo!
Tarde demais, Emiya!
Todos aqui vão virar alimento para a Rider!
Saber, destrua o núcleo do feitiço!
Não tenho nenhuma expectativa em você.
"Em você"?
Saber corta a barreira ao meio com sua espada!
A barreira foi estilhaçada!
Não pode ser! Meu Campo Delimitado!
Rider, ataque de novo!
Saber desfere um golpe limpo que derruba Rider!
Os ensinamentos dos Matou eram todos meus!
Por que você perdeu tão fácil?!
Como ela é uma vítima da Guerra do Santo Graal,
você não deveria culpá-la desse jeito.
Shinji entra em pânico e sai correndo!
Pensar que você retornaria em questão de poucas horas...
Deixe-o ir, Shirou. Ele não é mais uma ameaça.
A Rider desapareceu na névoa...
Os alunos estão caídos no chão, inconscientes.
Eles só estão exaustos pela perda de mana.
A Rin já deve estar vindo ajudar.
Vamos sair daqui antes que causemos alvoroço.
Sim, Shirou.
Nas sombras do pátio...
Zouken Matou observa com um sorriso sarcástico.
"Shinji tolo... incapaz de controlar uma Serva emprestada."
"Mas o cálice começará a transbordar em breve."
De volta à residência Emiya...
Senpai, você demorou tanto!
Sakura... você ainda estava acordada?
Eu estava te esperando.
Fiquei com medo de que algo tivesse acontecido.
Saber!
Você também voltou sã e salva.
Sim, Sakura. Obrigada.
Suas roupas estão sujas de poeira, Senpai...
Eu tropecei no caminho, só isso.
Senpai, por favor, não esconda as coisas de mim.
Você sempre tenta resolver tudo sozinho.
Essas marcas vermelhas na sua mão...
São os Feitiços de Comando.
Sakura reconhece as marcas com um olhar triste.
Ele era um assassino de magos, que ganhava a vida se especializando em assassinar magos.
Todos os magos são foras da lei que se desviaram do caminho da virtude,
mas mesmo entre eles, ele era uma anomalia e tanto.
Vou preparar o chá para vocês.
e eu lutei como uma Serva pelos Einzbern.
Naquela época, o nome do meu Mestre era Kiritsugu Emiya.
Kiritsugu...
Verdadeiramente alguém sem sangue nem lágrimas.
Ele justificava qualquer método se significasse vitória,
e aniquilava qualquer Mestre, mesmo aqueles que imploravam por suas vidas.
O Kiritsugu... fez isso?
Ele era um assassino impiedoso de magos.
Mas com você, Shirou, é diferente.
Você arriscou sua vida para me proteger.
Você é um homem de ideais nobres.
Não sei se sou tão nobre assim.
Eu só não quero ver ninguém morrendo na minha frente.
Esse é o meu desejo.
E por isso, vou lutar ao seu lado.
Saber...
Obrigado.
Ainda assim...
meu dever é garantir a sua integridade.
Você não precisa carregar todo o fardo da batalha.
Eu sou a sua espada.
É por isso que eu vou lutar.
Desculpe pelo atraso,
mas Saber, quero que lute junto comigo.
Não importa o que tenha acontecido no meu passado,
o seu Feitiço de Comando gravado me liga a você, meu atual Mestre.
Sim.
Se não se importar, me chame de Shirou.
Então será Shirou.
Sim.
Prefiro que seja assim.
Obrigada.
Então, vamos para casa?
Sim.
Ah, então você é uma conhecida do Kiritsugu!
Mas que tragédia que a sua bagagem não chegou!
Desculpe por serem roupas emprestadas do Shirou, Saber.
Não, por favor, não se preocupe com isso.
O Kiritsugu era um homem tão cheio de pecados!
Eu sabia que ele viajava para o exterior com frequência.
Ei, quero ouvir algumas lembranças que você tem do Kiritsugu!
Bem, sobre isso...
Taiga, deixe a Saber descansar. Ela teve um dia longo.
Shirou, você é tão estraga-prazeres!
Na cozinha...
Sakura estica o braço para alcançar os pratos.
A manga da blusa escorrega.
Sim.
Grandes marcas roxas cobrem o antebraço dela.
Sakura rapidamente esconde o braço.
Sakura.
O que foi isso no seu braço?!
Não é nada, Senpai! Eu só bati na mesa!
Isso não é marca de uma batida.
Foi o Shinji?!
Por favor, Senpai, não fique bravo com ele!
O Shinji está muito nervoso ultimamente, a culpa foi minha...
A culpa não é sua, Sakura.
O-O quê?
Pelo amor de Deus, Tohsaka, por favor, me dê algum conselho!
O quê?
O-O quê?
A família Matou não permitiria.
O avô dela... Zouken.
Shirou lembra do encontro sinistro na rua.
Eu vou te proteger, Sakura.
Não importa o que aconteça.
Senpai...
Obrigada.
A Sakura pode acabar sendo envolvida nisso!
Preciso mantê-la a salvo.
Custe o que custar.
Então...
Por que não a mantém protegida na sua casa?
Isto é,
se você está dizendo que ela é alguém importante para você.
Sakura...
O café da manhã desta manhã
estava verdadeiramente delicioso.
E você também preparou o almoço para mim.
Sou muito grata a você.
Bem, e-eh...
E por isso, gostaria de ajudá-la de alguma forma.
B-Bem...
Você consegue!
B-Bem, então...
Cheguei!
Aqui!
Achei que você precisaria
de várias coisas.
Ah, Saber, isso é...
Hum, sua bagagem havia chegado.
Ah, que fofa!
Sério! Eu continuo devendo favores à Tohsaka!
Não se preocupe, Shirou.
Ela disse que você pode retribuir aos poucos.
Essas roupas combinam muito com você, Saber.
Obrigada, Shirou.
Sakura, onde você está?
Ela está no quarto descansando.
Ela parecia cansada hoje.
Entendi. Vou deixar ela dormir.
Vou preparar o jantar.
Posso ajudá-lo, Shirou?
Claro, vamos cozinhar juntos.
Você aprende rápido, Saber.
Eu me esforço para ser útil.
Senpai?
Sakura! Você acordou.
Desculpe por ter dormido tanto tempo.
Não tem problema nenhum.
A sopa acabou de ficar pronta. Venha comer.
Está uma delícia, Senpai.
Que bom.
A Saber come com tanto apetite.
Sim, ela realmente gosta de comer.
Fico feliz em ver todos reunidos à mesa.
Eu também, Sakura.
Mais tarde, nas ruas de Shinto...
A chuva começa a cair suavemente.
Lancer caminha sozinho pela noite.
"Que tédio... nada acontecendo."
"Aquele sacerdote da igreja só me manda vigiar."
De repente, Lancer percebe algo.
"Essa mana... vem da direção do Templo Ryuudou?"
"Não é a Caster. É uma presença estranha."
"Vamos ver o que está acontecendo."
Ele salta entre os prédios velozmente.
No Templo Ryuudou, a atmosfera é sombria.
A névoa cobre o pátio de pedra.
"Onde estão os monges? Todos desmaiados?"
"Tem alguém aqui."
Passos ecoam sob o portão.
Uma figura esguia mascarada surge da escuridão.
"Um Servo da classe Assassin?"
"Mas o Assassin deste Graal deveria ser aquele espadachim no portão!"
"Eu sou Hassan-i-Sabbah."
"O Verdadeiro Assassin."
"Verdadeiro Assassin, hein?"
"Parece que você gosta de se esconder nas sombras!"
"Lutadores que tagarelam morrem cedo, Lancer."
"Tente a sorte, mascarado!"
Lancer ataca com estocadas fulminantes!
Assassin esquiva-se ágil como uma serpente!
Adagas negras cortam o ar!
Lancer desvia e avança!
Eles correm pelos galhos da floresta!
A velocidade é inacreditável!
Assassin salta em direção ao lago na montanha.
Lancer o alcança na margem de pedra.
"Acabou o espaço para fugir, Assassin!"
"Não pretendo fugir de você."
"O quê?"
Ei.
A água do lago começa a escurecer como tinta.
Uma massa negra repugnante emerge!
A Sombra!
Tentáculos escuros disparam contra Lancer!
"Que diabos é essa coisa?!"
Lancer tenta saltar, mas a Sombra prende suas pernas!
Sua energia mágica começa a sumir!
"Meu corpo... está pesado demais!"
houve outro vazamento de gás em um prédio no distrito da Cidade Nova de Fuyuki.
O edifício que sofreu o vazamento de gás ontem à noite fica a leste da estação.
O guarda de segurança e vários funcionários que estavam dentro do prédio
ficaram gravemente enfermos e foram encontrados em coma.
Danos semelhantes aos do vazamento anterior foram relatados, onde dezenas de pessoas...
A Sombra envolve Lancer e o arrasta para o fundo do lago.
Ele desaparece na escuridão profunda.
No dia seguinte, na escola...
Rin e Shirou se encontram no terraço.
Emiya, temos que conversar seriamente.
O que foi, Tohsaka?
Preste atenção no que vou dizer.
Fui ao Templo Ryuudou ontem à noite.
Do incidente com comatosos na Cidade Nova...
o fluxo de energia mágica
estava indo em direção ao Templo Ryuudou.
O Archer se recuperou,
então pensei em dar uma checada lá.
Indo direto às conclusões.
Era a Caster quem estava usando
o Templo Ryuudou como sua base.
Mas quando cheguei lá,
a Caster já havia sido eliminada
por alguém.
Os moradores do templo foram drenados
de sua energia mágica e encontrados em coma.
E...
o único assassinado foi o Professor Kuzuki.
Ele era muito provavelmente o Mestre da Caster.
Agora, o ponto principal...
Houve outro incidente com pessoas em coma
na Cidade Nova esta manhã.
Apesar de a Caster já ter sido eliminada, entende?
A Sakura acabou ficando na sua casa, não é?
Hã?
Sim. Ela tem dormido
lá em casa desde ontem à noite.
Emiya, por que não lutamos juntos?
Hã?
Uma trégua e aliança entre nós.
Há algo muito errado acontecendo nesta guerra.
Uma oitava entidade está matando civis e Servos.
Se não cooperarmos, seremos alvos fáceis.
Eu aceito, Tohsaka.
Meu objetivo é salvar as pessoas desta cidade.
Ótimo. Sabia que você aceitaria.
Mas mantenha a Sakura longe disto.
Ela não tem ligação com o Graal.
Eu sei disso perfeitamente.
À noite, na residência Emiya...
Shirou treina no dojo com Saber.
Você está melhorando o equilíbrio, Shirou.
Obrigado, Saber. Estou dando o meu melhor.
Sakura chega trazendo toalhas e chá.
Senpai, Saber, aqui está o chá.
a Sakura poderá retornar à vida normal.
Shirou, talvez a Sakura realmente não esteja se sentindo bem.
Senpai, você vai sair de novo hoje?
Não, hoje ficarei em casa descansando.
Que bom... fico tão preocupada quando você sai.
Está tudo bem, prometo que não vou me arriscar à toa.
Shinji aparece de repente no portão da casa!
O que tem de errado em eu vir buscar a minha querida irmã de volta para casa?
Shinji! O que você está fazendo aqui?!
Sakura, venha comigo agora mesmo.
Não, Shinji! Ela não quer voltar com você!
Cale a boca, Emiya! Ela é a minha irmã, não a sua!
Por favor, Shinji... não faça isso...
E você não quer deixá-la ir porque ainda não aproveitou ela o suficiente.
Seu desgraçado!
Senpai!
Tsk! Malditos sejam todos vocês!
Shinji recua e vai embora esbravejando.
Sakura começa a chorar baixinho.
Sinto muito, Senpai... o meu irmão causou problemas de novo...
A culpa não é sua, Sakura.
Você não precisa se desculpar por nada.
Venha, vamos entrar.
Na varanda da casa, mais tarde...
Senpai...
Ainda acordada, Sakura?
Não é algo pelo qual você precise se desculpar, Sakura.
Mas eu sinto que sou um fardo para você.
Você nunca foi um fardo.
Você é muito importante para mim.
Senpai...
Hum...
Posso me sentar perto de você?
Claro.
A noite está fria.
Sim, o inverno ainda não acabou.
Senpai...
Lembra quando nos conhecemos no clube de arco?
Lembro sim. Foi há um ano e meio.
Na verdade... eu já conhecia você antes disso.
Antes disso?
Sim.
Sakura.
Tão quente!
No pátio da escola no pôr do sol...
Havia um garoto tentando saltar sobre uma barra alta.
Era um salto em altura impossível para a idade dele.
Ele caiu várias e várias vezes no chão batido.
Ficou com os joelhos ralados e as roupas sujas de poeira.
Mas mesmo assim, ele se levantava de novo.
Corria de novo. E tentava o salto mais uma vez.
Eu fiquei observando da janela da sala.
Pensei: "Que garoto teimoso e bobo".
Mas ao mesmo tempo...
aquilo me deu uma esperança que eu nunca tinha sentido na vida.
Se alguém podia continuar tentando mesmo quando era impossível...
talvez a minha vida também pudesse mudar algum dia.
Aquele garoto era você, Senpai.
Mas...
Não importava quantas vezes ele tentasse, ele não conseguia passar da barra.
Mesmo assim, ele continuou até o sol se pôr.
Eu... não me lembrava disso.
Mas eu me lembro.
Nunca vou esquecer.
Ele é o veterano que está ao meu lado agora mesmo.
Eu já sabia sobre você desde aquela época.
Entendo. É a primeira vez que ouço isso.
Hum, Senpai...
Posso perguntar algo muito difícil de perguntar?
Ouvi da Professora Fujimura
que você foi adotado por esta família.
Sim.
É verdade.
Você não se importa de ter sido adotado?
Demorou um pouco para eu me acostumar,
mas nunca foi algo que me incomodasse de verdade, entende?
Todos ao seu redor deviam ser muito gentis.
No meu caso, todos os mais velhos eram tão pouco confiáveis.
O Kiritsugu não sabia fazer nenhuma tarefa doméstica,
e você já viu como a Fuji-nee é desajeitada.
Então, fazendo as tarefas da casa,
eu acabei me tornando quem sou hoje.
Mas eu queria ser alguém como o Kiritsugu.
Ser um herói da justiça, não era?
Hã?
A Professora Fujimura me contou isso também.
Ela disse que você sonha em salvar a todos.
Sim... foi a promessa que fiz a ele.
É um sonho muito bonito, Senpai.
Mas por favor, não se esqueça de cuidar de si mesmo também.
Eu não quero ver você sofrendo.
Pode deixar, Sakura.
Obrigado por se preocupar comigo.
Sirenes de ambulância ecoam na distância...
Outro caso de colapso coletivo na cidade.
A rádio da polícia transmite o alerta de emergência:
Central de Miyama para todos os socorristas. Chamado recebido do centro.
Mais vítimas inconscientes encontradas em Shinto.
Não podemos mais ficar de braços cruzados.
Shirou se levanta com determinação.
Ei...
Aquilo foi obra sua?
Não, um inseto imundo do deserto não seria capaz de fazer uma façanha dessas.
Não vou deixar você escapar.
Nas sombras do templo...
Nem tente.
É a minha natureza. Projéteis não funcionam contra mim.
"Proteção contra Flechas", hein?
Escondendo armas pintadas de preto nas sombras...
Que idiotice.
Você viu o meu rosto, não viu, Lancer?
Logo saberá.
Este é o seu destino?
O que um inseto do deserto vai fazer em um poço d'água, hein?
Se não se mover, aquilo vai engolir você.
Maldito!
Você sabe o que diabos é aquilo?
Isto é...
Fantasma Nobre...
Zabaniya!
Fantasma Nobre!
Está um pouco longe, mas vou resolver isso agora!
Gáe...
Bolg!
Você...
perdeu!
É, este é...
o pior desfecho possível.
Senpai!
Tohsaka...
Vamos conversar enquanto andamos.
Estamos sendo monitorados, então tenha cuidado.
Posso presumir que tudo isso foi obra sua,
patriarca dos Matou?
Esperava nada menos da garota dos Tohsaka.
Você se move como uma cobra velha, Zouken.
Kukuku... a insolência da juventude.
Saber avança para cortar a marionete de Caster!
O corpo de Caster é cortado ao meio!
A adaga cerimonial de Caster cai no chão de pedra.
Rule Breaker!
Shirou dá um passo à frente.
Não toque nisso!
Aquela lâmina cancela qualquer feitiço ou contrato!
Aquela espada...
Não toque nessa espada!
Aquela espada deve quebrar Taumaturgia.
Tenho certeza de que pode até romper pactos com Mestres.
Maldito seja ele!
Pensei que deveria acabar logo com isso.
De fato, a Taumaturgia deste aqui
provavelmente não funcionará contra a Saber.
Mas e se ela estiver com o Mestre a tiracolo?
Impossível!
Isto não pode ser!
O quê?
O que é aquilo?
Tohsaka...
Aquela coisa...
O que diabos é aquela coisa?
Espaço imaginário?!
Isto não pode ser!
Isto não pode ser...
Humph!
Caster...
desapareceu?
Tohsaka!
Emiya!
Shirou!
Não foi como se ele tivesse tocado o corpo real.
Talvez só tenha pegado calafrios.
Archer, você sabe
o que exatamente era aquela coisa de agora há pouco?
Não faço ideia.
Mas aquela sombra deve ser quem está
absorvendo a energia mágica dos cidadãos.
Shirou...
Emiya, você está bem?
S-Sim.
Parece que esta não é uma situação
onde posso priorizar meus assuntos pessoais.
Sakura, me desculpe.
Eu estava com ele também.
Por favor, passe ele para mim!
Vai ser desconfortável para o Senpai.
Então você veio.
Desculpe por chamá-lo aqui.
Cheguei mais cedo,
então resolvi comer primeiro.
Tudo bem.
— Quer comer um pouco?
— Até parece que eu comeria isso!
Sobre o que você queria conversar?
Shirou Emiya...
O que você viu ontem à noite?
Uma sombra negra gigantesca.
Ela engoliu os restos da Caster.
Kotomine ouve em silêncio enquanto mastiga seu prato.
Aquilo não era um Servo, era?
Não. Não era uma entidade heroica.
Era uma anomalia.
Um tumor crescendo no ventre da Guerra do Santo Graal.
Se continuar se alimentando de almas e Servos,
esta cidade inteira será devorada.
E o que você vai fazer a respeito, padre?
Como mediador, meu dever é apenas observar e registrar.
Mas para você, que deseja ser um herói...
a pergunta é: o que você fará?
Eu vou detê-la.
Não vou permitir que mais pessoas morram.
Uma resposta previsível.
Mas saiba de uma coisa, garoto:
o mal que você enfrentará não tem rosto nem piedade.
Bem...
quando o momento chegar, você terá que escolher o que sacrificar.
Não vou sacrificar ninguém.
Shirou se levanta e deixa o restaurante.
De volta à residência Emiya...
Sakura cuida dos ferimentos de Shirou com delicadeza.
Senpai, por favor, pare de lutar.
Eu não suporto ver você se ferindo desse jeito.
Eu preciso ir, Sakura.
A Saber e a Tohsaka estão arriscando a vida lá fora.
Mas e você?!
A sua vida não tem valor para você?!
Se alguma coisa acontecer com você, Senpai...
eu... eu não sei o que farei.
Não se preocupe, Sakura.
Eu sempre voltarei para você. Lembra da nossa promessa?
O ato de viver...
é o próprio ato de se alimentar.
Saber aguarda no jardim.
Está na hora, Shirou.
O rastro da criatura foi detectado perto do lago do Templo Ryuudou.
Sim. Vamos acabar com isso esta noite.
A névoa na floresta de Ryuudou está impenetrável.
O silêncio é sufocante.
Shirou e Saber avançam até a margem.
Shirou, fique em guarda!
Das árvores, uma saraivada de punhais pretos é arremessada!
Saber rebate todos com sua lâmina invisível!
True Assassin surge do alto!
"Cavaleira da espada... você veio para o seu túmulo!"
"Criatura vil! Mostre o seu rosto e lute!"
Saber avança desferindo golpes precisos!
Assassin salta para trás sobre as águas negras do lago!
Saber o persegue sem hesitar!
Não, Saber! É uma armadilha!
Aquilo é...
A Sombra irrompe das profundezas!
Tentáculos negros envolvem as pernas e a armadura de Saber!
Sua energia mágica é drenada vertiginosamente!
Shirou... fuja!
Saber...
Saber tenta erguer sua espada, mas o peso é colossal!
Tenho certeza de que há coisas que você não pode responder mesmo se eu perguntar.
Saber! Use o Excalibur!
Não posso... a mana foi bloqueada!
Zouken Matou surge na névoa rindo.
"É inútil, Rei dos Cavaleiros!"
"Nenhum Espírito Heroico resiste à lama corrompida do Graal!"
True Assassin prende Saber com suas correntes!
A Sombra a envolve completamente como um casulo!
Saber olha para Shirou pela última vez através das trevas.
Então, manteremos o cessar-fogo entre nós.
SABER!!!
Eu também não posso ignorar aquela sombra.
O casulo afunda e desaparece nas profundezas.
O vínculo do contrato se rompe na mente de Shirou!
Sim.
"E agora resta o Mestre desamparado..."
True Assassin salta na direção de Shirou com a garra erguida!
"Morra, Shirou Emiya!"
Shirou fecha os olhos diante da morte iminente...
O problema sou eu não ser capaz de impedir você de ir para o campo de batalha.
Mas eu vou lutar junto com você e protegê-lo.
Uma adaga de ferro presa a correntes bloqueia o golpe de Assassin!
Rider?!
A Serva de cabelos roxos aparece na frente de Shirou!
"Rider... por que você está me salvando?!"
"Vá embora, Shirou Emiya. Agora."
"Rider... como ousa desobedecer as ordens do lorde?!"
Rider golpeia Assassin arremessando-o para trás!
"Corra!"
Shirou corre desesperado enquanto Rider cobre sua fuga.
Zouken...
A tempestade cai violentamente sobre Fuyuki.
Aquele vento...
Shirou cambaleia pela estrada vazia, molhado e ensanguentado.
A Saber se foi.
"Eu não consegui protegê-la..."
"Eu fui fraco demais..."
Ele cai de joelhos no asfalto molhado.
Suas lágrimas se perdem sob as gotas da chuva.
O ideal de ser um herói da justiça desabou em pedaços.
Maldito seja você!
Enquanto isso, na mansão Matou...
Assassin...
"Kukuku... a Saber agora pertence à Sombra."
"Ela renascerá como a mais temível serva das trevas."
"Saber Alter."
True Assassin caminha ao lado de Zouken.
"E o garoto Emiya, meu senhor?"
"Deixe-o. Ele é apenas um cadáver que ainda respira."
Projeção...
"Sem um Servo, ele não passa de um inseto inútil."
"Mas a Rider... logo ela aprenderá o seu lugar."
Zabaniya!
Em um beco solitário da cidade...
Shinji Matou vagueia ensopado, rangendo os dentes de raiva.
"Eu perdi tudo... perdi para aquele inútil do Emiya..."
"O vovô vai me matar..."
Passos firmes ecoam atrás dele.
Um brilho dourado ilumina o beco escuro.
Gilgamesh observa Shinji com desprezo monumental.
"Que espetáculo vergonhoso, verme."
"Quem é você?! Não me perturbe!"
"Você chora por sua fraqueza como se o mundo lhe devesse algo."
"Mas aqueles sem valor deveriam apenas apodrecer em silêncio."
Gilgamesh olha em direção à colina.
Saber!
Você...
"Uma abominação despertou nesta lama."
Entendo.
Ele se vira e desaparece na chuva.
inegavelmente,
Shinji desaba na sarjeta em lágrimas de ódio.
"Malditos... malditos sejam todos...!"
No castelo dos Einzbern...
Illya observa a tempestade pela janela imensa.
Não em um lugar como este!
Você me despreza?
O modo como mantenho meu corpo podre vivo
com as vidas dos outros...
Não.
O modo como você é obcecado pela vida...
é o que o torna digno de ser meu senhor.
Vejo uma pipa preta no céu.
Uma pipa preta, você disse?
Sella, prepare o carro.
Irei para a cidade
a partir de amanhã.
Não sei quem é você,
mas aquilo pertence aos Einzbern.
Eu...
Eu perdi?
Aquilo é...
Não pode ser!
Não perca seu tempo.
Aquele é o Santo Graal!
Para tomá-lo com minhas próprias mãos,
eu...
Já disse a você.
Não perca seu tempo com isso.
Quem é você?
Não fique no meu caminho...
Quem sou eu, você pergunta?
Isso é algo...
que alguém insignificante como você não precisa saber.
A chuva cai torrencialmente.
Shirou finalmente chega ao portão de sua residência.
Parada sob a tempestade, sem sombrinha e encharcada...
Sakura o espera tremendo de frio.
Desculpe.
Me desculpe...
E...
Cheguei em casa, Sakura.
Sim.
Bem-vindo de volta...
Senpai.
Ei, Kiritsugu...
Eu não entendo.
O que eu tenho de fazer
para me tornar um herói da justiça?
♪ Como em um sonho, ♪
♪ aqueles dias deixaram para trás ♪
♪ sorrisos tímidos ♪
♪ e garras gentis. ♪
♪ Como uma pétala despretensiosa, ♪
♪ esqueci o meu sofrimento, ♪
♪ e agarrada suavemente às suas costas, ♪
♪ apenas chorei e sorri. ♪
♪ Como quem relembra dias que jamais voltarão, ♪
♪ fui preenchida por um sentimento estranhamente precioso. ♪
♪ Dentro de um jardim em miniatura, ♪
♪ escondi a minha respiração. ♪
♪ Esqueci o passar das estações ♪
♪ em um tempo que parecia ♪
♪ o leito silencioso do oceano. ♪
♪ Pétalas gélidas ♪
♪ se dispersam pela noite. ♪
♪ São exatamente como a neve branca, ♪
♪ tão dolorosas e tristes. ♪
♪ Mas tudo o que desejo ♪
♪ é afastar todas as tristezas ♪
♪ que caem flutuando sobre você. ♪
♪ Jamais poderei perdoar ♪
♪ qualquer um que tente machucar você. ♪
♪ Àqueles dias gentis, ♪
♪ tanto que as lágrimas transbordam, ♪
♪ como eu quero regressar... ♪
♪ Juntos, nós dois ♪
♪ olhamos para o céu, ♪
♪ e as pétalas se espalharam. ♪
♪ A lua se esconde nas nuvens ♪
♪ e você perde o seu caminho à frente. ♪
♪ Em seus olhos, ♪
♪ parecia que ia começar a chorar. ♪
♪ Mesmo que nossos corações sejam despedaçados, ♪
♪ se ao menos tentarmos juntá-los, ♪
♪ tenho certeza de que algo gentil ♪
♪ há de florescer. ♪
♪ Você disse que jamais perdoaria ♪
♪ quem quer que tentasse me ferir. ♪
♪ E apenas isso já me basta... ♪
♪ Abracei com força a mão ♪
♪ que você estendeu tão carinhosamente. ♪
♪ Neste mundo do qual eu havia desistido, ♪
♪ uma luz cálida finalmente se acendeu. ♪
♪ Pétalas frias ♪
♪ rasgam a escuridão da noite. ♪
♪ Tudo o que eu quero ♪
♪ é reunir toda a luz que colhi, ♪
♪ e salpicá-la sobre você ♪
♪ como a mais pura felicidade. ♪
♪ Você prometeu que se irritaria comigo ♪
♪ se um dia eu fizesse algo errado, não prometeu? ♪
♪ Por isso, tenho certeza ♪
♪ de que me encontrará mais uma vez. ♪
♪ Você não precisa mais ficar ♪
♪ naquele lugar solitário. ♪
♪ Sozinha, ♪
♪ olhei para cima, ♪
♪ e as pétalas se dispersaram ao vento. ♪
♪ Aimer — Hana no Uta (Canção das Flores) ♪
PRÉVIA DO PRÓXIMO CAPÍTULO
Eu não posso terminar tudo assim!
Aquele contra quem eu deveria lutar...
Senpai, eu...
Pensei que conseguiria vê-lo se ficasse aqui, meu irmão.
Havia duas crianças com aptidão para a Taumaturgia na linhagem Tohsaka.
Esta é a segunda vez
que recebo algo precioso de alguém querido para mim.
Por que você não morre enquanto ainda pode, garota?
Eu prometo... que eu...
EM BREVE NOS CINEMAS